Funcionalidades mínimas:
Búsqueda por filtros (ciudad, alquiler/venta, valor)
Publicación con imágenes, descripción, número de contacto.
Ubicación en mapa.
Gestión de múltiples propiedades para dueño/agente inmobiliario.
Mensajería interna?

Diferenciales de la competencia:
Destacar dueños de inmobiliarias.
Habilitar espacio de reseñas de usuarios confirmados?
Mejor interfaz de mensajería.

Entidades, atributos, métodos y relaciones necesarios:

Observaciones preliminares: 

1. todo borrado/eliminado es lógico (es decir, un atributo booleano que se pasa a “falso” para que no aparezca en las búsquedas de los usuarios, sin borrar el registro en base de datos. Se prefiere así por razones legales y de integridad de datos en la base de datos.

2. dada la complejidad del sistema de mensajería directa y el escaso valor agregado que aporta al producto (dado que es más común contactarse vía whapp o llamar), se prefiere iniciar con todas las otras funcionalidades y dejar esta para el último, sujeta a ajustes. Entretanto, se puede incluir el nro de teléfono del dueño/agente inmobiliario para hacer el contacto.

3. asimismo, tampoco se incluye en este momento las entidades y relaciones necesarias para un foro de reseñas para cada propiedad.

4. se prefiere la gestión de usuarios por roles (donde éstos aseguran tanto las pantallas a las que acceden como los comportamientos que pueden o no hacer dentro de la app) por sobre la herencia de clases y la especificación posterior de atributos y métodos singulares.

* Enum “Rol usuario”: Inquilino/Comprador, Dueño, Agente Inmobiliario, Administrador

* Enum “Tipo propiedad”: casa, depto, PH…

* Usuario.
	Atributos: id, nombre, email, contraseña, rol, fecha de registro, habilitado (bool)
Métodos: registrarse(), iniciarSesion(), actualizarPerfil(), eliminarCuenta(), cambiarContraseña()
Relaciones: Tiene 0..* publicaciones (si es dueño o agente). Envía y recibe mensajes. Puede ser deshabilitado por el admin.


* Propiedad.
Atributos: id, título, descripción, tipo, operación (alquiler/venta), precio, dirección, ubicación, superficie, ambientes, fotos, estado (activa/inactiva), fecha de publicación/modificación de estado.
Métodos: crearPublicación(), editarPublicación(), pausarPublicación(), eliminarPublicación(), verPublicación(), verTodasLasPublicaciones(), verTodasLasPublicacionesConFiltro().
Relaciones: Pertenece a un Usuario (dueño o agente), Permitir mensaje directo (que especifique ids de dueño/agente, de la propiedad y del inquilino/comprador). Puede ser editada/eliminada por el administrador.

* Conversación:
	Atributos: id, user_1, user_2, propiedad_id, fecha_inicio, habilitado (bool).
Métodos: iniciarConversacion(), obtenerConversacionEspecifica(), obtenerTodasLasConversaciones(), eliminarConversacion()
Relaciones: Conecta dos usuarios en relación a una propiedad específica. Puede ser leído solo por los participantes y administrador.

* Mensaje:
Atributos: id, conversacion_id, emisor_id, receptor_id, contenido, fecha, leido (bool)
	Métodos: enviarMensaje(), borrarMensaje()
Relaciones: Muchos son parte de una sola conversación. Emisor y administrador puede “borrarlos” (se los oculta).

